# TG_BOT_MANAGER
Telegram Бот для управления Аккаунтами (Спам, Присоединиться / Покинуть чат) с возможностью добавления сразу нескольких аккаунтов.
Удобный инструмент для автоматической отправки сообщений и управления группами через Telegram бота.



## Функции
- Отправка спам-сообщений в выбранные группы.
- Добавление и удаление Групп / Чатов.
- Запись заметок к каждому Аккаунту.
- Спам сообщение, под каждый аккаунт - можно настроить свой текст (увы, но ТОЛЬКО ТЕКСТ, без медиа-файлов).
- Настройка время выполнения действий (скорость отправки сообщений, вступления в чат, и другое) - указывается в секундах.



## Конфигурация
Измените файл `settings.ini` в корневой директории проекта и заполните его:

telegram_id - [Ваш Telegram ID](https://t.me/getmyid_bot). Этот параметр обеспечивает возможность отправки команд только администратору.

api_id и api_hash: Для создания приложения на сайте Telegram, перейдите на [my.telegram.org](https://my.telegram.org/auth), войдите или зарегистрируйтесь, создайте приложение и получите api_id и api_hash 

access_token: Чтобы создать бота, воспольз уйтесь [BotFather](https://t.me/BotFather), создайте нового бота и получите access_token.

DelaySendMin и DelaySendMax: Определяют интервал времени в секундах между отправкой сообщений.
DelayCycleMin и DelayCycleMax: Определяют интервал времени в секундах между началом цикла после полного прохода по всем чатам.
DelayJoinMin и DelayJoinMax, DelayLeaveMin и DelayLeaveMax: Определяют интервал времени в секундах между вступлением и покиданием групп.


## Установка
Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта:
```sh
git clone https://github.com/arsaakyan/tg_bot_manager.git
cd tg_bot_manager
```

Установите необходимые зависимости с помощью pip:
```sh
pip install -r requirements.txt
```

Запустите скрипт main.py:
```sh
python main.py
```



# Важная информация и возможные недочеты

## Возможные недочеты и баги
- Несмотря на наши старания, возможны недочеты и баги в программе. Если вы обнаружили какие-либо проблемы, пожалуйста, создайте новый [issue](https://github.com/arsaakyan/tg_bot_manager/issues) в разделе Issues на GitHub.
- Будьте готовы к тому, что в ходе развития проекта будут внесены изменения и улучшения. Ваша обратная связь и предложения очень важны для нас.
- Мы стремимся к тому, чтобы ваши данные и конфиденциальная информация оставались защищенными, однако ваши аккаунты и сообщения могут быть подвергнуты риску. Пожалуйста, используйте программу с осторожностью.

# Вклад в проект
- Если вы хотите внести свой вклад в развитие этого проекта, мы рады принять вашу помощь. Вы можете форкнуть репозиторий, внести изменения и создать [pull request](https://github.com/arsaakyan/tg_bot_manager/pulls) с вашими предложениями.
- Если вы обнаружили какие-либо проблемы или у вас есть идеи по улучшению, пожалуйста, создайте новый [issue](https://github.com/arsaakyan/tg_bot_manager/issues) и дайте нам знать.
- Ваше участие поможет сделать этот проект еще лучше и полезнее для всех пользователей.

Надеемся, что вы найдете этот менеджер Телеграм-ботов полезным и эффективным инструментом для управления вашими аккаунтами и автоматизации действий в Telegram.
